Розробити опис

## Перелік необхідних комплектуючих для виготовлення одного блоку ТХ

| Найменування | Кількість| Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| Комплект відеоприймача Readytosky 1.2–1.3 ГГц 9 CH | 1 штука |  |
| Перехідник кутовий 90 SMA Female на SMA Male | 1 штука |  |
| Вилка блочна GX12-6 pin (male) | 1 штука | XS1 |
| Гвинт M2x18 DIN 7985 | 1 штука |  |
| Гайка M2 DIN 934 | 1 штука |  |
| Шуруп 2х8 DIN 7982 | 8 штук |  |
| Деталь 1 - 3D друк | 1 штука |  |
| Деталь 2 - 3D друк | 1 штука |  |
| Деталь 3 - 3D друк | 1 штука |  |
| Деталь 4 - 3D друк | 1 штука |  |

## Налаштування 3Д-друку та використаний матеріал

| Параметр | Значення |
| :---: | :---: |
| Кількість периметрів | 4 |
| Суцільних шарів зверху і знизу | 5 |
| Щільність заповнення | 40% |
| Малюнок заповнення | Гіроїд |
| Підтримка | Деревоподібна |

Матеріал coPET black MonoFilament
